title 0.6: SPA uusi muistiinpano

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/spa.js
palvelin-->selain: spa.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa
palvelin-->selain: 
note over selain:
POST luo json muodossa olevan muistiinpanon palvelimelle.
Tämän jälkeen koodi luo muistiinpanon ja
lisää sen muistiinpanojen listalle komennolla notes.push(note),
piirtää ruudun sisällön eli muistiinpanojen listan uudelleen ja
lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note